 Titulo World of Warcraft
 Azeroth, una tierra de magia y aventuras. Eres, Sir Anduin Lothar, el Leon de Azeroth, del linaje de los Arathi y Campeon del Rey. Mientras caminabas por las calles de Ventormenta, unos soldados se te acercan para informarte de que un grupo de exploradores fueron atacados por misteriosas criaturas. Te propones a investigar.
 Inspeccionas el cuerpo de uno de los soldados atacados, ennegrecido y putrefacto. Apenas eres capaz de discernir que era humano.
 Entonces llega un mago llamado Khadgar que te solicita examinar el cuerpo, debido a sus misteriosas heridas.¿Lo dejaras?.
 Khadgar encuentra una energia extraña y oscura aferrada al cuerpo.Sin embargo, el mago es demasiado inexperto en sus artes como para darte mas informacion.
 Informan al rey Anduin Wrynn sobre sus hallazgos. Tras escuchar sobre la misteriosa energia, el rey los insta a buscar mas informacion.
 Buscan al gran mago Medvih, quien les informa que esta energia proviene de los demonios, la llamada Legion Ardiente y que es muy peligroso. Medvih decide ir con ellos a buscar la fuente de este mal.
 Son emboscados por un grupo de criaturas gigantes y salvajes, sin embargo, con la ayuda de Medivh logran derrotarlos. Al finalizar la batalla logran capturar a una hembra joven de esta raza, mas parecida a un humano que sus congeneres. Se presenta como la semiorco Garona.
 Garona les habla sobre los orcos, como destruyeron su mundo, llegaron a traves de un portal y ahora buscan volver a abrirlo para traer al resto de su raza y conquistar este. Todos los clanes unidos en una sola Horda liderada por el hechicero Guldan. La Semiorco les ofrece dirigirlos a su base a cambio de un buen trato.
 Llegan a la base, pero son descubiertos por Durotan, jefe del Clan Lobo Gélido. Durotan, en desacuerdo con como Guldan lidera a su raza les sugiere realizar una reunion secreta con pocos soldados para pactar una alianza.
 ¿Respetas el acuerdo y llevaras una guardia minima?.
 Eres un caballero del rey, tu palabra lo es todo.
 La reunion se lleva a cabo, pero son emboscados por orcos leales a Guldan y tienen que escapar, no sabes que fue de Durotan. Ahora tienes que decidir, atacar solo antes de que los orcos se preparen o esperar refuerzos de otras partes del reino.
 ¿Atacas o esperas?.
 Llevas al ejercito de la ciudad de Ventormenta hacia el portal con la esperanza de poder destruirlo antes de que Guldan termine de abrirlo.
 Medvih te ha traicionado, el mismo ha terminado de abrir el portal en medio de la batalla y ha matado al rey.Has perdido pero sobreviviste y ahora tendras que unir al resto de reinos en contra de esta amenaza.
 Fin
 RUTA A
 Informas al rey, quien te ordena partir de inmediato y acabar con la amenaza.
 Tu grupo es emboscado por un grupo de criaturas enormes y todos mueren. Sin ti, el reino no sera capaz de hacer frente a la amenaza. Un sombrio futuro se cierne sobre el.
 fin
 RUTA B
 Para cuando logran reunir suficientes hombres el portal ya se ha abierto. Pronto son abrumados por sus numeros inabarcables.
 Guldan ha esclavizado a los orcos a su voluntad con magia y ha abierto un nuevo portal del que innumerables demonios comienzan a entrar a este plano. Una risa cruel se escucha por todos los rincones de Azeroth.
 fin
 RUTA C
 No puedes confiar en la criatura. Decides llevar mas hombres a escondidas temiendo traicion.
 La reunion se lleva a cabo pero son emboscados por orcos leales a Guldan, con tus refuerzos escondidos, logran repelerlos y se reagrupan con Durotan en Ventormena.
 Todos se reunen para hacer un plan, Medvih sugiere un ataque directo pero tienen pocas tropas disponibles y tardaran en reunir mas. Durotan apoya a Medvir cuanto mas esperen, mas enemigos habra y propone enfrentar a Guldan por el liderazgo de la horda. En privado, Durotan te dice Medvih huele a magia negra y te insta a tener cuidado.
 ¿ATACAS O ESPERAS?.
 fin
 RUTA D
 Sois pocos, pero con Durotan y su clan de vuestro lado tienes la esperanza de poder abrirte paso hasta Guldan y acabar con la lucha.
 Medvir nos traiciona e intenta abrir el portal, pero Durotar y tu lo derrotas, luego, el orco reta a Guldan a un combate sagrado.Guldan usa sus poderes y casi derrota a Guldan pero Khadgar despierta el poder de la Luz sagrada y termina con él.
 Los orcos repudian a Guldan por deshonrar el combate utilizando magia oscura y Durotar se convierte en jefe de la Horda. Se establece la paz y los humanos ayudan a los orcos a construir un nuevo hogar en Azeroth. En las sombras, la Legion Ardiente planea su siguiente movimiento.
 fin
 RUTA E
 Para cuando logran reunir un ejercito mas grande, el portal ha sido abierto y son abrumados pero con la ayuda de Durotar logran resistir y retirarse.Los orcos se quedan con el reino y los humanos en el exilio buscas ayuda para continuar la guerra.
 Durotan logra escapar y junto a otros orcos sin corromper forma una nueva Horda que se opone a Guldan.
 FIN